Hey, hey, schau mal, schau mal!
Der sieht ja aus wie ein Prinz, oder?
Stimmt! Ich frage mich, was er beruflich macht?
Yo, Takasugi.
Du warst gestern ganz schön mutig.
Werde bloß nicht übermütig!
Oh, oh.
Kleine Pommes sind so laut.
Was hast du gesagt?!
Weißt du, wie man
Leute wie dich nennt?
Hä? Was?
Schwacher... Hund?
Katze?
Es wird immer unklarer!
„Je schwächer der Hund, desto lauter bellt er“, richtig!
Sprich nicht, wenn du es nicht weißt!
Du Idiot!
Den Mund halten!
Kommt alle gleichzeitig auf mich zu!
Reichweite erreicht! Hmpf!
Ah, Toru.
Hey. Was machst du denn?
Es ist schon Nachmittag.
Wir unterhalten einfach ein paar Leute, die Ärger suchen.
Schon wieder?
Hast du verloren?
Auf keinen Fall.
Ich habe sie gründlich verprügelt.
Ja!
Übrigens,
ich habe gestern Akaishi-senpai getroffen.
Äh! Im Ernst?
Das ist unfair! Ich möchte ihn auch kennenlernen.
Toru, du magst Akaishi-senpai wirklich immer noch.
Natürlich!
Wer die Legende von
Akaishi hört, wird mit Sicherheit staunen...
Akaishi-senpai kämpfte gegen 100 Polizisten, richtig?
Ach, dieser Kampf.
Richtig... die Polizei griff Akaishi in einer Gruppe an, aber...
Er rührte sich keinen Millimeter.
Ehe sie sich versahen, türmten sich die Polizisten auf und fielen einer nach dem anderen um.
Ich dachte, es wäre ein riesiger Müllwagen.
So cool!
Danach soll er allein
zum Polizeipräsidium gegangen sein und es zerstört haben.
Ich habe gehört, er habe im Yakuza-Büro randaliert.
Ich habe gehört, er hat gegen einen Gorilla gekämpft und gewonnen!
Akaishi-senpai ist wirklich ein echter Mann!
Ich möchte auch so stark werden wie Akaishi-Senpai!
Was machst du da, Toru?
Wer stark werden will, muss Sit-ups machen, Sit-ups!
Das stimmt!
Ich werde mitmachen!
Hey! Ihr macht das auch!
- Sie sehen immer glücklich aus, nicht wahr?
- Das muss schön sein.
Autsch, das habe ich etwas übertrieben...
Hey! Takasugi!
- Hä?
- Du schwänzest schon wieder den Unterricht!
Halt den Mund.
Du solltest mich loben, weil ich tatsächlich zur Schule gekommen bin.
Du Idiot!
Und der Test aus dieser Zeit.
Was ist das?!
Oh! Volles Haus.
Mach keine Witze!
Den Unterricht schwänzen, ständig streiten
und dann so eine Note in einem Test bekommen!
Schule sollte man nicht unterschätzen!
Das liegt daran, dass der Unterricht langweilig ist.
Takasugi... Ich glaube nicht, dass du
deinen Abschluss schaffst, wenn das so weitergeht.
Hä?
Bei solchen Noten ist ein Aufstieg in die nächste Klasse ausgeschlossen!
Das ist ja toll.
Wenn du so weitermachst, wirst du keine
richtige Zukunft haben!
Ich bin an einem anständigen Leben nicht interessiert.
Akaishi-senpai!
Ich werde in Zukunft definitiv so werden wie Akaishi-senpai!
Gut im Kämpfen, Motorradfahren,
Rauchen, Widerstand gegen die Gesellschaft.
Ich werde im Handumdrehen ein richtig cooler Typ!
Ah, ich habe Hunger.
Toru!
Sag „Ich bin zu Hause“, wenn du nach Hause kommst!
- Hast du dir die Hände gewaschen?
- Halt die Klappe, hab ich doch!
Und Sie...
Herr Yamauchi hat heute angerufen.
Dieser verdammte Yamasen...
Was willst du eigentlich?
Halt die Klappe!
Mir ist der Abschluss völlig egal!
Ich möchte wie Jimi Hendrix mit 27 Jahren sterben
und zur Legende werden.
Rede keinen Unsinn!
Dein Vater im Himmel wird weinen!
Er ist gerade auf Geschäftsreise gegangen.
Sag nichts, was zu Missverständnissen führen könnte.
Wie dem auch sei, Sie müssen Ihren Abschluss machen.
Was ist das?
- Ich habe bereits einen Privatlehrer bestellt.
- Hä!?
Er wird ab heute kommen.
Was machst du da, du alte Hexe!
Auf keinen Fall möchte ich
an so einem lahmen Privatunterricht teilnehmen!
Hä?
Es tut weh, es tut weh, es tut weh...!
Glaub ja nicht, dass du gegen mich gewinnen kannst.
St... stark...
Er kommt um 19:00 Uhr,
also lernt ordentlich, okay?
Ein Privatlehrer ist wahrscheinlich nur ein weichgespülter Student.
Wenn derjenige lahm ist, werde ich ihn verprügeln!
Kommen Sie einfach herein!
Gestatten Sie, dass ich mich vorstelle.
Ich freue mich auf die Zusammenarbeit mit Ihnen.
Ich bin der Privatlehrer Kishi Knight.
Ein sauberer, in der Mitte geteilter Zwei-Block-Schnitt.
Er trug eine Anzugweste mit elegantem Stil.
Dieser Mann lebt in einer Welt
, die das genaue Gegenteil meiner ist!
Ah... er riecht gut.
Er ist ein sanfter Mann...
Das bedeutet: ein Feind!
Na dann, Toru-san.
Lasst uns mit dem Lernen beginnen.
Ich werde ihm das Leben so schwer machen,
dass er nie wiederkommen will.
Sensei, ich habe keinerlei Absicht zu lernen.
Meine Schulbücher und mein Federmäppchen
habe ich alle in der Schule gelassen.
So ein sanfter großer Bruder muss einfach...
Das...
An einem so gewalttätigen Ort kann ich das nicht tun!
Ich gehe nach Hause!
Na gut, gib doch endlich auf!
- Das ist kein Problem.
- Äh?
Bitte nutzen Sie dies!
A... alle Fächer...
Diese Person ist ja so gut vorbereitet!
Aber...
Tut mir leid, ich kann nicht mit einem Druckbleistift lernen.
Ich gehöre zum Team der Holzbleistifte.
So! Eine kleinliche Ausrede, die nur einem Delinquenten zusteht!
- Ich verstehe.
- Hä?
Ich habe alle Ausführungen.
Jede Stärke ist erhältlich!
F...?
Das habe ich noch nie gesehen...
Lasst uns beginnen.
Diese Person lässt sich überhaupt nicht einschüchtern!
Da heute das erste Treffen ist...
- In diesem Fall...
Um Toru-sans Fähigkeiten zu sehen,
arbeiten Sie bitte zunächst daran...
Ein gewöhnlicher Mensch, der nicht weint,
wenn ich ihn scharf anstarre, ist...
Wow!
Seine Wimpern sind lang.
Du musst nicht so angespannt sein, alles ist in Ordnung.
Äh... Äh!?
Wa... was bedeutet das?
Kopf...?
Es tut weh, es tut weh, es tut weh...!
Mama schlägt mich einfach...
Nicht einmal mein Vater hat mir jemals den Kopf gestreichelt!
Nur Spaß. Ehrlich gesagt bin ich auch nervös.
Wir sind gleich, nicht wahr?
Wa... was ist das...?
Irgendwie niedlich...
Lasst uns gemeinsam entspannen.
Lasst uns lernen und dabei Spaß haben, okay!
Viel Spaß...
Ja!
Es fühlt sich... anders an als die Lehrer, die ich mir vorgestellt habe.
Zunächst machen wir einen kurzen Test.
Bitte versuchen Sie, diese Fragen zu beantworten.
Fragen zur japanischen Geschichte.
Da lässt sich nichts machen...
Aber...
Ich bin am besten in japanischer Geschichte.
Ist das so?
Ich freue mich schon darauf.
Seht mein wahres Können!
„Wie heißt die Frau, die
laut dem chinesischen Geschichtsbuch Gishiwajinden über Yamataikoku geherrscht haben soll?“
Matsuko!
Wer war die Schlüsselfigur der Rebellenarmee, die
in Shimabara und Amakusa mehr als 30.000 Menschen anführte?
Sanshiro!
„Wer war die Person, die die Schwarzen Schiffe anführte
, die 1853 nach Uraga kamen?“
Bon Jovi.
"Wer war der 5. Shogun des Edo-Shogunats, der
das Shorui Awaremi no Rei einführte?"
Tokugawa...
Hier!
Jung!
Na sowas!
Ja! Sie liegen alle falsch.
Hä? Du lügst, oder?
Ich war so selbstsicher.
Aber es war knapp.
Ich verstehe die Intention Ihrer Antwort
in mehreren Teilen. Zum Beispiel diesen hier.
Tokugawa Ieie...?
Tatsächlich gibt es in der Tokugawa-Familie viele
Namen mit dem Buchstaben „Ie“, aber Ieie existiert nicht.
Hä? Ist das so?
Ich glaube, da war einer.
Die richtige Antwort
lautet Tokugawa Tsunayoshi.
- Tsunayoshi? So jemanden gibt es doch nicht.
- Doch, den gibt es.
Tsunayoshi klingt...
wie ein Hundename.
Oh, sehr scharf.
Tsunayoshi trug tatsächlich den Spitznamen
"Inu-Kubo".
Äh! Ach, wirklich?
Sehen Sie, es ist wirklich wie bei einem Hund.
Der Hund des Nachbarsvaters hat einen ähnlichen Namen,
deshalb kann man ihn sich leicht merken.
Toru-san hat eine interessante Denkweise.
Das ist wirklich etwas ganz Besonderes.
Was soll der Quatsch...
Selbst wenn du mich lobst, bekommst du nichts.
Das ist es nicht.
Toru-san hat ein Talent fürs Lernen.
Hä? Auf keinen Fall!
Lernen bedeutet nicht nur Auswendiglernen,
sondern auch das daraus resultierende Verständnis ist sehr wichtig.
Seien Sie bitte zuversichtlich, Toru-san.
Übrigens,
könnten Sie bitte aufhören, mich „Toru-san“ zu nennen?
- Warum?
- Ich bin jünger...
Außerdem bin ich es nicht gewohnt, so genannt zu werden.
Nennen Sie mich einfach bei meinem Namen, das reicht völlig.
Das kann ich nicht tun.
Du bist eine wertvolle Schülerin.
Das ist schon in Ordnung.
In diesem Fall... wie wäre es mit "Toru-kun"?
- Hä?
- Toru-kun.
Hi!? Zu... Toru-kyun!?
Gefährlich...
Mein Herz rast so schnell.
Ist es nicht erlaubt?
Ach nein, nein... das ist in Ordnung.
In diesem Fall nennen Sie mich bitte nicht
Sensei, sondern einfach bei meinem Namen.
- Mit Namen anrufen?
- Ja.
Nennt mich einfach "Ritter".
Seine Worte klingen wie die eines frisch verliebten Paares...
Oh nein, das kann ich nicht!
Warum?
Ich bin ein echter Halunke,
deshalb lege ich großen Wert auf die Rangfolge.
Ist das so?
Delinquenten haben schon ihre eigenen Regeln, nicht wahr?
Gefährlich, ich darf mich nicht beirren lassen!
Aber Senseis Name ist doch „Ritter“?
Ja.
Was für ein seltsamer Name.
Wie lauten die Kanji?
Das.
Ki... Kishi!?
Es wird als „Kishi“ geschrieben, aber als „Ritter“ gelesen!
Ich kann diesen Namen nicht ertragen!
Diese Person... ist stark...!
Ich bitte um Entschuldigung, dass der Name zu funkelnd ist.
Nein, das ist meiner Meinung nach wirklich sehr stark!
- Ist das so?
- Die Auswirkungen sind enorm.
Wie haben die Leute dich bisher genannt?
„Kishi-kun.“
Die Wirkung von „Knight“ ist völlig verflogen!?
Was für eine Verschwendung!
Leider habe ich keinen Spitznamen...
Was für eine Verschwendung...
Ah!
In diesem Fall, wie wäre es mit „Kishikishi“?
Äh?
Hä? Nicht erlaubt?
Weil das Kanji "Kishi Kishi" lautet...
Oh nein... war das eine Landmine?
Ich bin glücklich! Halt!
Ah... gefällt es dir?
Ja!
Das ist das erste Mal in meinem Leben,
dass ich einen Spitznamen bekommen habe!
Moment mal, hm...!
Wie die Pandas Shinshin und Shan Shan, einfach süß!
Oh... so glücklich ist er...
Danke schön.
Toru-kun ist ein Genie im Vergeben von Spitznamen!
Spitzname-Genie...
Als nächstes kommt Han-Cha, der Anführer.
Wer ist Han-Cha, hey.
Los geht's, Maru-Bou.
Warum stehe ich auf der Seite der Polizei?
Ihr seid alle nur große Reden.
Oh... gar nicht schlecht, Akabeko.
Das ist eine Beleidigung, wissen Sie.
Hah... Nun ja...
Nun, das ist doch ganz normal?
Ich war immer neidisch auf meine Schulfreunde,
die Spitznamen hatten!
Die Witwe, Jumbo...
Key-bou, Gorirahanakuso!
Ah... die letzte klingt wie eine Beleidigung.
Ich verstehe...
Es stellt sich heraus, dass er anders ist als die Lehrer, die
ich bisher kennengelernt habe...
Nein, nein, nein!
Lass dich nicht täuschen, ich!
Dieser Lehrer...
Wenn du so weitermachst, wirst du keine
richtige Zukunft haben!
Sicherlich sind sie alle gleich...
Ich lasse mich nicht täuschen!
Toru-kun.
Äh, was?
Ah... Starrt er mich etwa scharf an?
Ich werde nicht verlieren!
Seine Wimpern sind wirklich lang!
Und er riecht gut!
Toru-kun. Du brauchst dir um nichts Sorgen zu machen.
Sie brauchen sich um nichts zu kümmern?
Ich werde dich ganz bestimmt glücklich machen.
Definitiv glücklich!?
Überlasst mir alles.
A... ein Liebesgeständnis!?
Wir haben uns erst heute kennengelernt, das kann doch nicht sein...
Du lügst, oder?
Das ist das erste Mal, dass mir jemand etwas gestanden hat!?
Ich verstehe Ihre Ängste.
Aber seien Sie bitte unbesorgt!
Wow … Was für eine Führungsausstrahlung!
Erstaunlich, eine ältere Person …
Vertrau es mir an!
Was soll ich tun!?
Das so plötzlich mitgeteilt zu bekommen... darauf
bin ich mental nicht vorbereitet...
Lernen Sie fleißig, dann bestehen wir auf jeden Fall!
Äh?
Ah... Bestehen?
Apropos Bestehen?
Ja.
Was zum Teufel...
- Lasst uns mit dem Lernen beginnen!
- Was hat es mit diesem Naturtalent auf sich!
- Es stellt sich heraus, dass diese Person... nicht unterschätzt werden darf...
- Sehen Sie sich nun den Test von vorhin noch einmal an.
Haben Sie sich den Namen des 5. Tokugawa-Shoguns gemerkt?
- Tokugawa Yoshiyoshi.
- Tsunayoshi.
Toru-kun scheint wiederholte Wörter zu mögen.
Wie ein Baby!
Sensei... geht es Ihnen gut?
Ich hörte Geräusche, die nicht
nach Lernen klangen...
Es tut mir leid, Mutter.
Ich habe mich von Toru-kun hinreißen lassen.
Dieses Kind ist schon seit Langem ungezogen.
Ich frage mich, wem es ähnelt...
Sensei muss doch auch beunruhigt sein, oder?
Ganz und gar nicht.
Toru-kun ist ein sehr gutes Kind.
- Wirklich?
- Ja!
In diesem Fall, Mutter,
verabschiede ich mich für heute.
Ah...
„Lasst uns gemeinsam unser Bestes geben“, hm …
Nein, nein, nein...
Ich lasse mich nicht täuschen!
Komm schon! Komm schon!
Toru, du bist laut!
Ab heute beginnen Toru-kuns Unterrichtsstunden.
Er behauptet, er kenne sich gut mit japanischer Geschichte aus.
Ich werde ihm so gut wie möglich helfen,
damit er seinen Abschluss ordnungsgemäß machen kann.
Eine Person.
Kishikishi.
Ich hasse Erwachsene
, die den Titel "Sensei" tragen.
Das ist für mich natürlicher.
Hä? Das hier?
Ein Kuss?! Ein Kuss, ja?!
Toru-kun hat wahrlich ein Talent fürs Lernen!
Wissen ist wichtig, wissen Sie!